qué tal familia Bueno hoy el directo
viene cargadito vale Ayer me dio un
brote de mi enfermedad de crohn y estuve
desconectado no del todo pero bueno
desconectado de Como debería estar y no
pude hacer directo pero el directo de
hoy viene muy cargadito
mediaset está intentando chaparme el
canal vale de una manera completamente
fraudulenta con lo explicaré luego con
detalles
la portada de revista lecturas Mañana
trae
a Laura escanes
que estaría supuestamente manteniendo
una relación con un youtuber vale Yo sé
quién es ese youtuber Mister jagger la
chavalería lo conoce y esto es muy
surrealista O sea que de repente tenga
que dar yo una noticia para la señoría
en la que Laura escanes está saliendo
con Mister jagger no sé muy muy muy loco
muy loco todo no como se funden muchas
veces ambas ambas audiencias no y ambas
y ambas movidas no familia nos vemos
luego esto es brutal esto es brutal y lo
comentaremos hablaremos de todo lo que
hay y todo lo que
de dónde sale el rumor no hablamos luego
Un beso